# ASS to SRT Converter Extended
Расширенный конвертор субтитров из формата ASS в формат SRT.

## Суть программы
В сети полно программ для конвертации субтитров из формата ASS в формат SRT.  
Однако, для нужных мне нужд не было ни одной программы.
В этой программе вы спокойно можете сохранить лишь определённые фразы основываясь на стилях или актёрах. Так-же есть возможность добавить актёра перед самой фразой.

## Возможности
- Считывает все стили загружаемых файлов
- Считывает всех актёров загружаемых файлов
- Смена названия всех файлов с возможностью нумерации
- Возможность добавления Выбранных/Игнорируемых стилей в название файла
- Возможность добавления Выбранных/Игнорируемых актёров в название файла
- Возможность добавлять тег актёра ([актёр]) перед фразой

## Идея
Я занимаюсь озвучкой с 16-ти лет. Точнее, занимался. Недавно, решил вспомнить прошлое и наткнулся на
замечательную программу Reaper, которая подхватывает субтитры в формате SRT. А поскольку основной формат,
что я использовал ранее является ASS, то нужен конвертер. Таких, к счастью много, НО... Мне нужен был такой
конвертер, который мог вывести определённые фразы, которые я должен записать, чтобы не просматривать серию целиком
и сэкономить время. Редактор субтиров Aegisub и сам формат ASS поддерживают подобную затею. Достаточно указать актёра
в нужном поле - проблема решится сама собой. Вот, только эти назначения видны лишь в редакторе, а не в субтитрах.

Ко всему прочему, в рабочей сфере (точее на работе) нужно было подтянуть язык программирования C#. Являясь в основном
разработчиком python и JS, мне понадобилось время освоиться в этой среде.

Надеюсь, программа окажется полезной!